# Man pages

> Лукьянов Илья, ПМИ-151, проект "Веб-приложение".

Проект — реализация просмотрщика man-страниц на клиентской стороне, использующего Polymer framework.

[Потыкать вживую](https://man.ilyaluk.ru/)

Формальные критерии: 

* 4: Реализовано веб-приложение, отображающее каталог с содержимым, и содержание man-страниц в виде их исходного текста. **сделано**

* 6: Реализовано преобразование текста из groff в HTML. **сделано**

* 8: Реализована поддержка сжатых gzip страниц. **сделано**

* +1 балл. Интерфейс реализован в соответствии с требованиями концепции Google Material Design. **Не уверен на 100%, но вроде бы похоже на него.**

* +1 балл. Реализован поиск по содержимому справочника. **сделано**

* +1 балл. Реализована корректная работа навигации средствами браузера (кнопка “Назад” работает правильно). **сделано**

Для установки надо запустить скрипт ./install.sh в папке проекта (в данный момент дописывается). Ну и любой веб-сервер должен обслуживать данную директорию (желательно, чтобы это был / домена)

Проект реализован при помощи фреймворка Polymer, использует библиотеки Manolo (для рендеринга groff), zlib.js (для распаковки gz), jQuery (много для чего).

Возникли сложности с элементом iron-ajax. При каких-то обстоятельствах при вставке его на страницу в chromium-based браузерах выжирается несколько гигабайт оперативной памяти. Сейчас я изучаю это поведение и напишу баг-репорт (если его ещё нет) в репозиторий элемента.

Я научился использовать Polymer framework и bower.